Codificação
O sistema do aplicativo será implementado idependente do sistema do veiculo
por meio das linguagens ja descritas.
As metodologias implementadas deverão corresponder com eficiencia aos requisitos minimos solicitados pelo usuario, visando o polimorfismo, encapsulamento e abstração.
A hospedagem do apk será via play store da google onde será de acesso gratuito para download.
O subsidio da hospedagem sera por conta dos anuncios exbidos no aplicativo.
O acompanhamento em tempo real será por GPS juntamente a rede seja movel ou wifi.
Todas as requisições e envio dos dados ficarão por conta da comunicação com servidor AWS.
