Teste

O sistema de autenticação deverá ser testado com ao menos 300 emails que não estão cadastrados.
deverão ser feitos cadastros de usuarios semelhantes em x aspectos e testado se a integridade se mantem ao tentar acesso apenas alterando os emails sob diferentes condições variando do dispositivo.
As viagens não podem ser perdidas mesmo com a queda da conexão após a solicitação do usuario. Dentro testes se qualidicam:
Teste de adversidades em outras condições inesperadas.
Queda de rede apos solicitação de viagem
Feedback enviado logo apos uma queda de rede
pagamento realizado em 4g, wifi e roaming
queda de rede durante o voo
Simulação de queda e pane de sistema do veiculo.